[Música]
muy buenas que pasan y chavalería bueno
traemos muchos al sediento ponerse
cómodo porque aquí hay tela de plancha
vale que integra de plancha no sé muy
bien por dónde van los tiros pero creo
que aquí van varias pullas y varias
puntitas voladoras no pongo decía
nuestro al ser youtuber no que en paz
descanse nacho nuestros queridísimos al
ser youtuber en primer lugar quería
preguntaros no porque me han mandado
checkley mira he puesto este tweet hace
un ratito no me envían este clip de este
acosador insultándome durante minutos no
quería mencionarlo vaya a ser que le
vuelva a dar por obsesionarse más de lo
que está vale y le dé por llamarme a las
cuatro de la mañana insistentemente
durante durante una hora no alguien me
dice cuando he hecho un drama sobre este
like a ver vamos a ver el clip vale el
clic es insultándome de cada cuatro
palabras dos son insultos para mí vale
mascota perro ponte el bozal y ese tipo
de cosas que ellos dicen que no hacen no
a criminal esto lo otro
pero y un chingo de cosas más y que dice
javier
calladito bueno esto es mentira lo que
acaba de decir es mentira dice que
cuando dallas llama a wing michu
criminal que tiene antecedentes y ese
tipo de cosas que yo estoy calladito
literalmente es mentira viven en el
mundo de la piruleta esto es un
argumento que utiliza mucho este grupo
de personas que están de parte de entre
comillas es que no me veis las manos
pero entre comillas el bando contrario a
dallas vale porque son como los apoyos
que tienen el grupo este de enemigos de
dallas no ya sea win michu como la del
pelo morado que vamos a ver ahora en fin
unas cuantas de personas no los de
siempre los de siempre pasarán los años
y sus vidas seguirán girando en torno a
dallas y es que yo cuando dallas insulta
a alguien o cuando dallas se mete con
alguien no hago vídeo y que si win michu
se mete con alguien hago mil vídeos y es
como literalmente en mentira hago mil
vídeos lo haga quien lo haga
otra cosa que usted más mi opinión o no
pero literalmente yo siempre mi opinión
en la misma es respecto a la falta de
respeto a los insultos siempre digo lo
mismo que no me parecen bien que pierden
la razón cuando lo hacen entiendo cuando
es un cruce y uno se está metiendo con
el otro pero oye que dallas le dice a
wing michu que tiene antecedentes pues
ya sabrá dallas lo que le dicen o si da
las leyes a bien dicho que tiene
antecedentes porque ha tenido un caso
penal con el haber win michu hizo un
vídeo reconociendo que le pegó un
botellazo a un chaval qué quieres que te
diga amigos elche el de la gorra el que
está aquí si bien me hizo un vídeo
reconociendo que le pegó un botellazo al
chaval pues yo entiendo uniendo las
piezas del puzzle que hombre muy bien no
acabaría ese juicio vale aunque luego no
hayan querido decir nada mediáticamente
vale con el bozal hito como común como
buena mascota con el bozal
este chico creo que cuando subió a
debatir conmigo e hizo el ridículo en
ese debate creo que me dijo que él no
insultaba literal o sea
o sea simplemente
hay que pensarlo por un momento a ver
ismael le dan like a un meme aja y ma el
win michu comparte un tweet con un beat
feito para el dallas aja un simple e
inocente y live out un simple e inocente
un simple e inocente averno se trata de
un simple e inocente like win michu y
todo su entorno no solamente dan
retweets inocentes sino que también da
likes inocente cada vez que alguien se
burla de dallas vale una cosa es un meme
que por supuesto hombre puede tener
gracia pero hay memes que van como una
risa como una broma a mí por ejemplo los
memes que me hacen llamándome abuelo
llamándome viejo llamándome torpe
llamándome boomer e incluso novio de
dallas incluso un montón de cosas de
menos que son con bromas y son risibles
no pero hay veces que van memes con
maldad con intención de burlarse de una
persona y de humillar la vale el meme
que me ponen tiene un perro no da la
sacándome de paseo de la correa
la intención ahí que ya te digo o sea no
me queda sin dormir tampoco el nivel lo
pone en ustedes pero la intención no
creo yo que sea reírse de una manera
sana vale si a mí se me pasa por la
cabeza ponerle a ciertas personas un
montaje fotográfico poniendo sus caras
en animales que podría serlo porque hay
muchos que vais de la correa no yo
podríamos [__] tu cara y podría [__]
la cara de varios youtubers y ponerle a
lo mejor que son varias copias de un
perro de una señora él solo podría ser
yo perfectamente lo que pasa que
entonces sería rebajarme a vuestro nivel
vale pero decir no un simple line hombre
un simple line o
sido youtuber que tienen una guerra de
años se tiran pullitas yo saco vídeo
tanto cuando dallas se mete con win
michu como cuando win michu se mete con
dallas valen uy michu ha puesto ha hecho
risas incluso de la inmortalidad muy
mucho ha hecho risas y burlas de cuando
la archiva el juicio de argos hace unas
cuantas de semanas hombre por favor que
me estás contando tíos
un inofensivo
inofensivo y es un drama para javi pero
sin embargo que es un drama para javi a
mí que me gustaría realmente que me
explique alguien cuando he hecho yo un
drama de un meme vale yo creo que
literalmente lo que hice ayer fue dar la
noticia de la manera más objetiva
posible
diciendo simplemente los obvios que win
michu va alegando que es una persona
acosada por dallas pero no es una
persona acosada por dallas vale el funk
donde wish michu acosa a dallas si el
funk donde win michu si yo no he dicho
nunca que una cosa el otro tampoco vale
yo he dicho que lo insulta que se burla
pero que lo acosa nunca lo he dicho no
me suena haberlo dicho vale corregirme
si me equivoco pero el funk donde win
michu sí salvando the wind usted puede
decirle al otro que le desea la muerte
que es un pederasta que es un no sé qué
que no sé cuánto igual que a lo mejor
hay gente del funk donde dallas que lo
hace con michu que no te digo que no no
hay muchos buenos dejando a este
personaje vale que ya en un debate hemos
visto lo que hacen y luego se ofusca y
se pone a llamar a las tantas noche al
teléfono vamos a dar la noticia cuyo
titular tiene este vídeo es que ismael
prego alias win michu ha puesto un tweet
hoy porque parece ser que se ha ofendido
con algunas noticias algo en algunos
titulares vamos a leerlo no me llega una
oferta de trabajo para un alto cargo en
google me invade el miedo y les digo que
no tengo experiencia dirigiendo grandes
equipos
me responden que es mentira que soy un
gran jefe ya que una buena parte de
youtube españa come gracias a mí desde
hace años bueno esto a mí es que me
parece de tranca
el señalar que alguien coma gracias a ti
vale ya que yo sepa que yo sepa a lo
mejor me equivoco pero que yo sepa si tú
te vas al canal de win michu vale que a
lo mejor ahora está parado por qué pasó
lo que pasó y tuvo una época un poco de
decadencia si vamos a llamarlo así no
rápido y que no tiene nada de malo pero
hombre pues michu tú tienes una lista de
reproducción tú tienes un blog críticos
por ejemplo vale y me parece que tenías
otra
reproducción que se llama literalmente
críticas pero a lo mejor me equivoco y
es ésta y los que no estarán en la lista
en los que bueno en los que te encargas
de comer de la gente le ha hecho
críticas a youtube y demás de todas
maneras esto es como si tú le dices a la
revista lecturas oa las revistas 10
minutos que no saquen noticias de los
famosos imagínate que antonia vi dice
hay por las revistas del corazón comen
gracias a mis buenos gracias a ti y 800
famosos más vale si tú haces algo
noticiable oye pues eso está bien no que
se hablen de ti no a lo mejor lo malo es
que no se hable no sé a qué canales se
referirá en este sentido no porque yo
creo que no hay ningún canal que se
dedique exclusivamente a sacar vídeos a
win michu yo creo que todos los canales
que hablamos de sal se o sacamos vídeo
cuando michu hace algo pero también
sacamos a 800 vídeos cuando dallas lo
hace también sacamos 800 vídeos cuando
lo hace el rubio cuando lo hace ya aquí
cuando lo habla y vai cuándo
qué te digo yo todos absolutamente todos
tortilla londres montón de cosas
bromita o no el tema es que si me pongo
a contar todos los vídeos que me han
dedicado desde hace cuatro años superan
los miles pero por supuesto
es lo que tiene
lo importante y si te pones a sumar los
tweets que la gente te dedica pues
seguramente son millones
evidentemente lógicamente eso no es malo
o sea lo malo es que dentro del
contenido haya pues contenido
difamatorio contenido calumnioso
contenido pero que yo sepa
yo por lo menos no conozco ningún canal
que lo haga así que verdad que
últimamente han habido unos cuantos de
canales así más o menos grandes hitos
como por ejemplo el vídeo que estuvimos
comentando el otro día de pipe pinos que
señalan la decadencia de wind michu y yo
creo que a lo mejor creo es a lo mejor
me equivoco nosotros hemos reaccionado a
este vídeo yo creo que a lo mejor
lo que le puede afectar a wind michu
el tema es que hablen de decadencia de
que no sea los mejores daña el ego hace
poco también pepino mira la lamentable
decadencia de wind michu
la bajada en número es una cosa normal
wind michu si continuamos con él y lo
dice algunos incansables siguen
haciéndolo semana tras semana pese a
llenarse les la boca diciendo que estoy
acabado
bueno a ver yo personalmente en mi canal
vale no sé a quién se referirá si se
referirá a algunos de otros canales no
que hablan de la decadencia
yo personalmente en mi canal siempre he
dicho que hombre
siendo objetivo y sin querer hacer daño
a nadie vale
ya no es lo que era pero él mismo lo ha
dicho él mismo en una entrevista con la
resistencia lo ha dicho que hombre que
ya no tiene las visitas que antes que ya
no tiene la red
la repercusión que tiene ante no derecho
no tiene a ver no tiene nada de malo
dependiendo no yo siempre lo que he
dicho cuando hemos hablado de la
decadencia es que hombre que mira
estando acabado estando acabado pues a
lo mejor gana el mismo dinero que gano
yo vale mirar sus 34 mil 800 de visitas
se lo hace más lo que ganen twitch o sea
en youtube echando apagado acabado
llamarlo como queráis
todavía come bien entonces ya me
gustaría a mí cuando esté acabado estar
así vale pero sinceramente para lo que
era ya no solamente el número porque
todos no son los números vale ya no
solamente es el número yo creo que lo
más que donde más la gente habla de la
decadencia de web muchos en la
credibilidad vale ya no solamente en
números los números no lo son todos ya
te digo o sea sigue comiendo bien lo de
la credibilidad ha sido lo fuerte la
caída gorda porque un [__] en tener una
persona que todo el mundo le comía el
culo todo el mismo todo el mundo en
youtube como gran parte de youtube de
tuiteros besaban por donde pisaba yo me
acuerdo cuando le critique con lo del
botellazo que había tuiteros que se me
echaron encima y me dejaron de seguir
porque había criticar lo del botellazo
que habían salido gente contando lo del
botellazo que luego él confirmó no
y ahora por la credibilidad la ha
perdido pero porque él ha querido
perderla él podría haberse mantenido en
una circunstancia más neutra no haberse
dejado llevar y no hubiera pasado nada
estaría con mauro en place estaría como
esta gente no pero él se ha metido en un
círculo y en un entorno pues que a lo
mejor no le ha hecho ningún favor estoy
viviendo un momento muy dulce de mi vida
creando contenido a mi manera sin
presiones ni propias ni mediática
dirigiendo mis empresas y proyectos que
me apasionan y sobre todo teniendo
tiempo para cuidarme a ver si aprendéis
un poco y dejáis a la gente tranquila
bueno a ver los canales de sal se o los
canales de noticias tienen todo el
derecho del mundo a comentar si tú le
tiras un vinito al otro a comentar si tú
le tiras una putita a alguien si te
metes con un seguidor si haces algo
polémico por ejemplo hace poco tuvo una
polémica bastante tocha no hizo como una
especie de lo que él llama en su canal
se ese y que serían como en el mío uno
si no ver a un chico llamándolo
estafador vale que al final no me
acuerdo en que quedó la cosa pero bueno
también la tuvimos comentando
es normal o sea yo creo que los canales
de sal ceo tanto yo como el chisme de
youtube como el combo casi todos hay
algunos que no hay algunos que son
team wind michu oa las manos antiguo y
michu sino que están en contra del otro
y se callan cosas de un lado no yo
intento dar las noticias de todos los
bandos vale a pesar de que yo tenga mis
opiniones pero lo que te puedo asegurar
es que no les faltó el respeto procuro
nos falta el respeto a nadie en ninguno
de mifi 111 yo no me doy por aludido en
este hilo porque conmigo no se puede
sentir ofendido o sea es que yo incluso
cuando ha salido las cosas éstas del
charrúa que la estaba acusando de cosas
de niñas de no sé qué no de cuánto ni he
querido comentar lo de la denuncia que
salió en estaba alarma yo ni lo he
querido comentar porque me parece un
tema delicado y no quiero ni comentarlo
ese tema y es que ustedes lo sabéis que
no me pueden decir que tuvo por tirarle
[__] no no no yo comentó que si una
pullita que le tira a otro youtube que
si el otro habla de él que si él habla
del otro que si cosas de esas vales
yo siempre lo he dicho cuando alguien se
sienta ofendido con un vídeo o que
alguna información que yo dé sea falsa o
jesse contacte a esta no pero ya que
estamos me gustaría no a ver si
aprendéis un poco y dejáis a la gente
tranquila hombres y ya que estamos en el
que a lo mejor me equivoco pero ya que
estamos y voy a aprovechar y le voy a
[__] el guante no y ya que hoy win
michu se lleva y se habla y se lleva muy
bien y son de su entorno seguramente
gente que utilizan muchas cuentas para
atacarme difamarme meterse con mi
familia y demás hombres pues que vamos a
dejarnos tranquilos todos y que vamos a
continuar cada uno la vida que la vida
es muy corta no nos dejemos de historia
y de movida y cada uno tiene por su lado
y nos dejemos todos en paz vale y él lo
sabe porque él ha dado la hay ha
retwitteado a cuentas que me están
insultando porque yo lo tengo guardado
helada o la haya compartido cosas de tal
no y seguramente son gente con las que
él se lleva no vamos de hecho hay
foreras de cotidiano que dicen o se
creen que esas amigas de wing mich 1 y
está más que claro que tienen muchas
cuentas y minsur más que no es culpa de
wish michu es no lo estoy culpando a él
pero hombre le voy a [__] el guante y
ya que él tiene esta opinión no que un
medio no puede dar noticias sobre él
vamos a dejarnos tranquilos porque él
está muy tranquilo a mí también me gusta
vivir tranquilo entonces vamos a
ponernos todos de acuerdo vamos a poner
nosotros de acuerdo y nos dejamos
tranquilo todo el mundo y cada uno tira
por su lado y nadie dice nada de nadie
vale por mí ya ves o sea yo no me meto
con él no le faltó el respeto para nada
bien
tengo aquí un ejemplo vale por poneros
vale esta es aracne que es una persona
que dice ser amiga de él vale es una
persona que también bueno pues desde
varias cuentas han puesto por incluso
desde varias cuentas no incluso desde un
blog la chica tenía un blog que fue el
guión
la mayor parte del guión de win michu de
la silla de la review se lo dio esta
chica para la mano se lo dio ella sin
algún intermediario pero el guión e
incluso algunas capturas eran del blog
de esta chica eran en aranés ha puesto
ahora que me la han mandado por email
vale
a buscar todos estos tweets y a darle
like son tuviesen lo que se meten
conmigo me insultan le llaman a dallas
estafador ya me dirás tú a que viene son
tweets de julio vale pues tu amiga
dándole tweets y compartiendo
tweet de julio seguramente está en mi ex
vale mía
seguramente pues ahora se lleven todos
formes grupitos y demás no entonces
hombres cuando hablamos de dejarnos en
paz a qué nos referimos vale porque yo
que yo sepa ni insultos me difamó ni
hago nada que pueda molestar a nadie es
más siempre dejó la puerta abierta
siempre dejó la puerta abierta que si
doy alguna información errónea lo que
sea todo el mundo tiene la oportunidad
de subir a debatir o de pedirme que
rectifique algo pero bueno me imagino
que no irá por mí no me doy por aludido
me imagino que irá por todos estos
canales que han estado diciendo que
muchos están decadencia y demás dejar
noche de la caja de comentarios saber
qué opináis sobre este tema os mando un
abrazo enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo familia
[Música]